Algoritmo troca de pneu.

1) Pegue o triângulo do carro;
2) Coloque o triângulo a pelo menos 30 metrôs do carro na direção contrária do carro.
3) Verifique se possui estepe no carro;
4) Verifique se o carro está em um local estável;
5) Pegue o estepe;
6) Pegue o macaco;
7) Coloque o macaco sob a lataria do carro, ao lado do pneu furado;
8) Encaixar o macaco na canaleta;
9) Levante o macaco até que o carro pareça apoiado de forma firme, sem levantá-lo do chão.
10) Confira se o macaco está em um ângulo de 90 graus ao chão.
11) Pegue a chave de roda;
12) Encaixe a chave de roda no pneu que deve ser trocado;
13) Em sentido anti-horário, gire a chave de roda e deixe os parafusos soltos, sem desprendê-los de maneira total;
14) Levante mais o carro até que o pneu fique totalmente suspenso;
15) Continue a girar os parafusos, até que estejam soltos o suficiente para serem retirados;
16) Remova o pneu e coloque-o sob o carro;
17) Encaixar o estepe no eixo;
18) Posicione os parafusos nos lugares adequados;
19) Com a chave de roda, dê uma volta em cada um dos parafusos;
20) Desça o veículo e retire o macaco.
